Створити програму "Медіа програвач". 
//В програмі має бути плеєр, кнопки для паузи/відтворення, перемотування на 10 секунд вперед/назад,
//відкривання медіа файлу (зробити фільтр для відкривання відео та аудіо форматів)
  //та чекбокси в групі для вибору швидкості відтворення (0,5х, 1х, 1,25х, 1,5х, 1,75х, 2х). 
//Якщо користувач відкриває аудіо, то потрібно відобразити якесь зображення,
  //якщо відео - зображення відображати не потрібно, бо буде програватись відео. 
//Коли користувач завантажує медіа, воно автоматично має починати програватись. 
//Додати експандер, в який будуть зберігатись посилання на попередні відкриті файли.
//Коли користувач клікає на якийсь з варіантів - медіа контент міняється. 
//Якщо виникає проблема при відкриванні файлу - вивести вікно з помилкою 
  і відобразити зображення, яке буде свідчити, що файл пошкоджений або відсутній.